What?!
කුමක් ද?!
Our precious training time...
අපගේ වටිනා පුහුණු කාලය...
We just spent one day in the Celestial Spirit World...
අපි දැන් එක දවසක් දිව්‍ය ලෝකෙ ගත කළා...
...and three months went by in a flash.
...සහ මාස තුනක් ගෙවී ගියේ සැණෙකින්.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
Princess! I have a proposal.
කුමරියනි! මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
Punish me even more.
මට තවත් දඬුවම් කරන්න.
Why don't you go home?
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
This is the wizards' guild known as Lamia Scale.
මෙය ලැමියා පරිමාණය ලෙස හඳුන්වන මායාකාරියන්ගේ සංසදයයි.
The Grand Magic Games. Every year we come in second place!
මහා මැජික් ක්‍රීඩා. සෑම වසරකම අපි දෙවන ස්ථානයට පත්වෙනවා!
It's shameful and that's no joke!
ඒක ලැජ්ජාවක්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
This woman is the master of Lamia Scale,
මේ කාන්තාව ලැමියා ස්කේල් හි ප්‍රධානියා,
Oba Babasama.
ඔබා බබාසාමා.
Until now, I just thought of it as a festival.
මේ වෙනකම් මම ඒක උත්සවයක් විදිහටයි හිතුවේ.
But we can't afford to think that way this year!
නමුත් මේ අවුරුද්දේ අපිට එහෙම හිතන්න බෑ!
Jeez, enough already...
ජීස්, දැනටමත් ඇති...
Obaba's talking to herself again, huh?
ඔබාබා ආයෙත් එයාටම කතා කරනවා නේද?
Lyon! Jura! This time, you're going to participate, too!
ලියොන්! ජුරා! මේ පාරත් ඔයත් සහභාගි වෙන්නයි යන්නේ!
Crap. I can't refuse Obaba.
විකාර. මට ඔබාබාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
A festival can be nice once in a while.
උත්සවයක් ඉඳහිට හොඳ විය හැකියි.
Lyon and Jura-san are gonna be in it this year?!
මේ අවුරුද්දේ ලියොන් සහ ජුරා-සැන් ඒකට යයිද?!
Now we'll win it for sure!
දැන් අපි නිසැකවම දිනනවා!
Lamia will be Fiore's number one guild!
ලමියා ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය වේවි!
Hey, did you hear?!
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?!
It seems that Wizard Saint Jura-chan from Lamia Scale
ලැමියා පරිමාණයෙන් පැමිණි විශාරද ශාන්ත ජුරා-චාන් බව පෙනේ.
is going to be in the Grand Magic Games.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වීමට නියමිතයි.
This man is Master Bob of the wizards' guild Blue Pegasus.
මේ මිනිසා මායාකාරයන්ගේ සංසදයේ නිල් පෙගසස් හි මාස්ටර් බොබ් ය.
Men. That is indeed a foul perfume.
යාලුවනේ.. ඒක නම් ඇත්තටම කුණු සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්.
And just when we were aiming for victory this year...
අපි මේ අවුරුද්දේ ජයග්‍රහණය ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නකොට...
Then we'll just have to release you-know-who.
එහෙනම් අපිට ඔයා දන්න කෙනාව නිදහස් කරන්න වෙනවා.
Y-You don't mean...?!
යි-ඔයා කියන්නේ...?!
Men. A dangerous perfume is raging around the Grand Magic Games this time.
පිරිමි. මේ පාර ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වටේ භයානක සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් පැතිරෙනවා.
And at the wizards' guild called Sabertooth,
සහ සැබර්ටූත් නම් මායාකාරයන්ගේ සංසදයේදී,
Sting and Rogue are...
ස්ටින්ග් සහ රෝග් යනු...
Seriously?!
ඇත්තටම?!
Natsu and the others are gonna be in the Grand Magic Games?!
නට්සු සහ අනිත් අය ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වෙයිද?!
Yeah! That's the rumor going around Magnolia.
ඔව්! ඒ මැග්නෝලියා ගැන පැතිරෙන කටකතාව.
Fro heard that, too.
ෆ්‍රෝටත් ඒක ඇහුණා.
I'm actually lookin' forward to this now, y'know, Rogue?
මම දැන් මේක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, දන්නවද රොග්?
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
And at yet another wizards' guild, Raven Tail,
තවත් මායාකාරියන්ගේ සංසදයක, රේවන් ටේල්,
Master Ivan was also making plans.
මාස්ටර් අයිවන් ද සැලසුම් සකස් කරමින් සිටියේය.
Damn you, Makarov. You made me wait seven years...
මකරොව්, ඔයා මාව අවුරුදු හතක් බලා ඉන්න සැලැස්සුවා...
But the time has finally come to punish the Fairies,
නමුත් අවසානයේ සුරංගනාවියන්ට දඬුවම් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ,
blot them all out!
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න!
I'm so looking forward to the Grand Magic Games.
මම ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
Just Enough Time to Pass Each Other!
එකිනෙකා පසුකර යාමට ඇති තරම් කාලය!
Even though there are only five more days 'til the Grand Magic Games...
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලට තව දින පහක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණත්...
...your magic power hasn't improved at all!
...ඔයාගේ මැජික් බලය කොහෙත්ම දියුණු වෙලා නෑ!
It looks like all we can do this time is rely on the others.
මේ වතාවේ අපට කළ හැක්කේ අන් අය මත යැපීම පමණක් බව පෙනේ.
The gap between my strength and Lily's has widened again.
මගේ ශක්තිය සහ ලිලීගේ ශක්තිය අතර පරතරය නැවතත් පුළුල් වී ඇත.
You cared about that?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුනාද?
Even now, it's not too late! We can train like hell these last five days!
දැන් වුණත්, තාමත් පරක්කු නෑ! මේ පහුගිය දවස් පහේම අපිට හොඳට පුහුණු වෙන්න පුළුවන්!
All of you steel yourselves! We're not going to have time to sleep!
ඔය හැමෝම ශක්තිමත් වෙන්න! අපිට නිදාගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි!
Erza's fighting spirit is on fire!
අර්සාගේ සටන් ආත්මය දැල්වෙමින් පවතී!
Sounds good to me! I'm fired up about training like hell!
මට නම් හොඳයි වගේ! පුහුණුව ගැන මට හරිම පිස්සු!
Alright! Follow me! We'll start with running!
හරි! මාව අනුගමනය කරන්න! අපි දුවන්න පටන් ගනිමු!
A pigeon?!
පරෙවියෙක්?!
Something's on its leg.
උගේ කකුලේ යමක් තියෙනවා.
It's a note! Let's see...
ඒක සටහනක්! බලමු...
Don't tell me it's a love letter from Gray-sama?!
මට කියන්න එපා මේක ග්‍රේ-සාමාගෙන් ආපු පෙම් හසුනක් කියලා?!
Not even close!
කිට්ටුවටවත් නෑ!
It says here...
ඒකෙ මෙතන කියනවා...
"Dear Fairy Tail, come to the broken suspension bridge on the hill."
"ආදරණීය සුරංගනාවිය, කන්දේ කැඩුණු එල්ලෙන පාලම ළඟට එන්න."
Who do they think they are?!
එයාලා හිතන්නේ එයාලා කවුද කියලාද?!
Yeah, I don't like how they're givin' us orders!
ඔව්, මට කැමති නැහැ එයාලා අපිට නියෝග දෙන විදිහ!
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
It sounds fishy.
ඒක බය හිතෙනවා වගේ.
No, let's check it out.
නැහැ, අපි ඒක පරීක්ෂා කර බලමු.
But it could be a trap...
නමුත් ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්...
That's right! I don't think we should go!
ඒක හරි! මම හිතන්නේ නැහැ අපි යන්න ඕනේ කියලා!
We'll know what it is if we go.
අපි ගියොත් ඒ මොකක්ද කියලා අපිට දැනගන්න පුළුවන්.
Yeah! This is gettin' interesting!
ඔව්! මේක හරිම රසවත්!
This is what they meant by the broken suspension bridge?
කැඩුණු එල්ලෙන පාලමෙන් ඔවුන් අදහස් කළේ මෙයද?
The hell? Nobody's here!
යකෝ? කවුරුත් මෙතන නෑ!
Why are you so ready for a fight?
ඇයි ඔයා මෙච්චර රණ්ඩුවකට ලෑස්ති?
What was it, just a prank?!
මොකක්ද ඒ, විහිළුවක් විතරද?!
I said we shouldn't come here, didn't I?
මම කිව්වා අපි මෙහෙට එන්න එපා කියලා, එහෙම නේද?
What the...?
මොකක්ද...?
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
The bridge...
පාලම...
It fixed itself!
ඒක ඉබේම හරි ගියා!
It's connected to the other bank.
ඒක අනිත් බැංකුවට සම්බන්ධයි.
Telling us to cross it then...
එහෙනම් අපිට ඒක හරස් කරන්න කියනවා...
This may be a trap after all.
මේක උගුලක් වෙන්නත් පුළුවන්.
I'm kind of scared!
මට බයයි වගේ!
I don't know who's behind it, but I say we go!
ඒක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම කියනවා අපි යමු!
Then you go first, Natsu!
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න, නට්සු!
Alright! Go!
හරි! යන්න!
Don't suddenly push me! You scared the crap outta me!
එකපාරටම මාව තල්ලු කරන්න එපා! ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
He gets motion sickness even on a hanging bridge?
එල්ලෙන පාලමක් උඩදීත් එයාට චලන අසනීප හැදෙනවද?
Damn you, suspension bridge! I'll show you to underestimate me!
අපරාදේ, එල්ලෙන පාලම! මාව අවතක්සේරු කරන්න මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
I really thought that anybody who crossed this bridge would fall down the gorge...
මේ පාලමෙන් එගොඩ වෙන ඕනෑම කෙනෙක් මේ ගිරි දුර්ගයෙන් වැටෙයි කියලා මම ඇත්තටම හිතුවා...
...but it was okay, huh?
...ඒත් ඒක හරි ගියා නේද?
What am I, a guinea pig?!
මම මොකක්ද, ගිනියා ඌරෙක්?!
Thanks to Natsu, we know it's safe.
නට්සුට ස්තූතියි, අපි දන්නවා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
Let's all go!
අපි යමු!
Come out, come out, wherever you are.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, ඔබ කොහේ සිටියත්.
Yeah. And if it's a strong opponent, all the better for our training.
ඔව්. ඒ වගේම ශක්තිමත් ප්‍රතිවාදියෙක් නම්, අපේ පුහුණුවට වඩා හොඳයි.
Is training all you think about?
ඔයා හිතන්නේ පුහුණුව ගැන විතරද?
People are over there!
මිනිස්සු එතන!
Be careful, everyone!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
They're...
ඔවුන්...
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
...for coming...
...පැමිණීම සඳහා...
...Fairy Tail.
...සුරංගනා වලිගය.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
You haven't changed, Erza.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ, අර්සා.
Have you already heard how I escaped?
මම පැනලා ගිය හැටි ඔයා දැනටමත් අහලා තියෙනවද?
Yeah.
ඔව්.
Although I didn't intend to...
මම අදහස් කළේ නැහැ...
Meldy and I broke him out of prison.
මෙල්ඩි සහ මම ඔහුව හිරෙන් නිදහස් කළා.
I didn't do anything.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
Ultear, you did most of it by yourself.
අන්තිමට, ඔයා තමයි වැඩි හරියක්ම කළේ.
Meldy...
මෙල්ඩි...
Juvia! Long time no see!
ජුවායා! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
She has such a nice smile now...
දැන් එයාට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා...
Jellal escaped from prison?!
ජෙලාල් හිරෙන් පැනලා ගියාද?!
They're Grimoire...
එයාලා ග්‍රිමොයර්...
Hold on, hold on. They're not our enemies now.
ඉන්න, ඉන්න, දැන් එයාලා අපේ සතුරන් නෙවෙයි.
Right?
හරිද?
Yes.
ඔව්.
I've committed a number of sins in my life
මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් පව් කරලා තියෙනවා.
and I know there's no way I can make up for them with the rest of my life.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය තුළ ඒවා පියවා ගැනීමට මට ක්‍රමයක් නැති බව මම දනිමි.
But I want to at least help the people whose lives I've messed up.
නමුත් අඩුම තරමින් මම ජීවිත අවුල් කරගත් මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
That's what I thought.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
People whose lives you've messed up...
ඔයා ජීවිතේ අවුල් කරගත්ත මිනිස්සු...
Jellal, for example...
උදාහරණයක් ලෙස ජෙලාල්...
Don't feel guilty. We were both possessed by the dark side.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා. අපි දෙන්නම අඳුරු පැත්තට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ.
And that's in the past.
ඒ අතීතයේ.
Jellal... Have you regained your memories?
ජෙලාල්... ඔයාට ඔයාගේ මතකයන් ආයෙත් ආවද?
It all came back.
ඒ සියල්ල ආපසු ආවා.
I remember everything.
මට හැමදේම මතකයි.
My memories returned six years ago, while I was in prison.
මගේ මතකයන් මීට වසර හයකට පෙර, මම සිරගෙදර සිටියදී ආපසු පැමිණියේය.
Erza... I really don't know what to say...
අර්සා... මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා...
I'm responsible for what happened with the Tower of Heaven.
ස්වර්ග කුළුණට සිදු වූ දෙයට මම වගකිව යුතුයි.
I was manipulating Jellal.
මම ජෙලාල්ව හසුරුවමින් හිටියා.
So please don't blame him.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට දොස් කියන්න එපා.
I was either going to spend my life in prison or be executed.
මම මගේ ජීවිතේ හිරේ ගත කරන්නයි යන්නේ, නැත්තම් මරණ දඬුවම නියම කරන්නයි හිටියේ.
I accepted that fate.
මම ඒ ඉරණම පිළිගත්තා.
Until Ultear and Meldy broke me out, that is...
අල්ටියර් සහ මෙල්ඩි මාව එළියට ඇදලා දාන්නකම්, ඒ කියන්නේ...
You mean you've found a purpose to live for?
ඒ කියන්නේ ඔයා ජීවත් වෙන්න අරමුණක් හොයාගත්තා කියලද?
Wendy...
වෙන්ඩි...
Come to think of it, the Jellal you know seems to be another person entirely.
හිතලා බැලුවොත්, ඔයා දන්න ජෙලාල් කියන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
Yes! I've already solved that one.
ඔව්! මම දැනටමත් ඒක විසඳලා ඉවරයි.
A purpose to live for... Nothing as noble as that, I'm afraid.
ජීවත් වීමට අරමුණක්... ඒ තරම් උතුම් දෙයක් තවත් නැහැ, මට බයයි.
We made a guild.
අපි සංසදයක් හැදුවා.
Neither a proper guild nor a Dark Guild... We're an independent guild.
නිසි සංසදයක්වත් අඳුරු සංසදයක්වත් නොවේ... අපි ස්වාධීන සංසදයක්.
A Witch's Crimes... "Crime Sorciere".
මායාකාරියකගේ අපරාධ... "අපරාධ මායාකාරිය".
An independent guild?
ස්වාධීන සංසදයක්?
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
That you aren't part of an alliance?
ඔබ සන්ධානයක කොටසක් නොවන බව?
Crime Sorciere. I've heard of you!
අපරාධ මායාකාරිය, මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා!
I heard your guild has destroyed many dark guilds in the last several years!
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සංසදය පහුගිය අවුරුදු කිහිපය ඇතුලේ ගොඩක් අඳුරු සංසද විනාශ කරලා තියෙනවා කියලා!
We have just one purpose.
අපට ඇත්තේ එකම අරමුණකි.
Zeref...
සෙරෙෆ්...
Dark Guilds...
අඳුරු සංසද...
We formed this guild to drive away all of the darkness from the world.
අපි මේ සංසදය හැදුවේ ලෝකයෙන් අන්ධකාරය දුරු කරන්න.
So not one more wizard will become possessed by the dark side as we were.
ඉතින් අපි වගේ තවත් එක මායාකාරයෙක්වත් අඳුරු පැත්තෙන් ආවේශ වෙන්නේ නැහැ.
That's great!
එය අනර්ඝයි!
You should have the Council recognize you as an official guild.
කවුන්සිලය ඔබව නිල සංසදයක් ලෙස පිළිගත යුතුයි.
The prison break, remember?
බන්ධනාගාර විවේකය, මතකද?
And we are former members of Grimoire Heart...
අපි Grimoire Heart හි හිටපු සාමාජිකයන්...
Besides, official guilds ostensibly have to abide by the Guild Conflict Ban Treaty,
ඊට අමතරව, නිල සංසදවලට පෙනෙන පරිදි සංසද ගැටුම් තහනම් ගිවිසුමට අනුකූල විය යුතුය,
even if the other side is a Dark Guild.
අනෙක් පැත්ත අඳුරු සංසදයක් වුවද.
No, being independent works for our guild.
නැහැ, ස්වාධීන වීම අපේ සංසදයට වැඩ කරනවා.
But we didn't call you here to introduce ourselves.
නමුත් අපි ඔබව මෙහි කැඳෙව්වේ අපව හඳුන්වා දීමට නොවේ.
We heard you're going to participate in the Grand Magic Games.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගි වෙනවා කියලා.
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
We can't get near the arena.
අපිට ක්‍රීඩාංගණය ළඟට යන්න බෑ.
So there's one favor we would ask of you.
ඉතින් අපි ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ එක කරුණාවක්.
You want somebody's autograph?
ඔයාට කාගෙ හරි අත්සනක් ඕනද?
No, thank you.
නෑ, ස්තූතියි.
Every year, when the Games are held, we sense a strange magical force.
සෑම වසරකම, ක්‍රීඩා උළෙල පැවැත්වෙන විට, අපට අමුතු මායා බලයක් දැනෙනවා.
We want you to get to the bottom of it.
අපි ඔබට කාරණයේ පහළටම යාමට අවශ්‍යයි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Guilds throughout Fiore gather to participate in the Grand Magic Games, right?
ෆියෝර් පුරාම ගිල්ඩ්ලා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වෙන්න රැස්වෙනවා නේද?
You'd expect one or two weird kinds of magic...
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අමුතු මැජික් වර්ග එකක් හෝ දෙකක්...
That's what we thought at first, too.
අපිත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
But that magic is evil and somehow reminds me of Zeref.
නමුත් ඒ මායාව නපුරුයි, කොහොම හරි මට සෙරෙෆ්ව මතක් කරනවා.
It reminds you of Zeref?!
ඒක ඔයාට සෙරෙෆ්ව මතක් කරනවද?!
Maybe we're able to sense it because we've gotten too close to Zeref in the past.
සමහර විට අපිට ඒක දැනෙන්නේ අපි අතීතයේ සෙරෙෆ්ට ඕනෑවට වඩා සමීප වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
We want to find out where that magic is coming from.
ඒ මැජික් එන්නේ කොහෙන්ද කියලා අපි හොයාගන්න කැමතියි.
It could give us a clue as to Zeref's location.
එය සෙරෙෆ් සිටින ස්ථානය පිළිබඳ ඉඟියක් අපට ලබා දිය හැකිය.
Of course, this has nothing to do with the outcome of the Games.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ක්‍රීඩා උළෙලේ ප්‍රතිඵලය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
We'll be rooting for Fairy Tail from the sidelines.
අපි පැත්තකින් ඉඳන් Fairy Tail වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නම්.
But while you're there, we also want you to search for that mysterious magic.
නමුත් ඔබ එහි සිටින අතරතුර, අපි ඔබටත් ඒ අද්භූත මායාව සෙවීමට අවශ්‍යයි.
That's like grabbing hold of a cloud, but we'll give it a try.
ඒක හරියට වලාකුළක් අල්ලගන්නවා වගේ, නමුත් අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
We're in your debt.
අපි ඔබට ණයගැතියි.
Are you sure about this, Erza?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද එර්සා?
If there's strange magic present while all the guilds of Fiore are assembled,
ෆියෝර්හි සියලුම සංසද එක්රැස් වන අතරතුර අමුතු මැජික් තිබේ නම්,
we're at risk, too.
අපිත් අවදානමක ඉන්නේ.
We'll pay your fee in advance.
අපි ඔබේ ගාස්තුව කලින් ගෙවන්නෙමු.
Food expenses!
ආහාර වියදම්!
Rent money!
කුලියට සල්ලි!
No, I don't mean money.
නැහැ, මම අදහස් කරන්නේ මුදල් නෙවෙයි.
My evolved Time Ark will raise the level of your abilities.
මගේ පරිණාමය වූ කාල නැව ඔබේ හැකියාවන් මට්ටම ඉහළ නංවනු ඇත.
"Power up" has a ring to it,
"පවර් අප්" එකට මුද්දක් තියෙනවා,
but that's not really what it is.
නමුත් ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
Wizards have something like a container that determines the limit of their magic power.
මායාකාරියන්ට ඔවුන්ගේ මැජික් බලයේ සීමාව තීරණය කරන බහාලුමක් වැනි දෙයක් තිබේ.
Even if that container becomes empty, for example,
උදාහරණයක් ලෙස, එම භාජනය හිස් වුවද,
the body will automatically absorb Eternanos from the air,
ශරීරය ස්වයංක්‍රීයව වාතයෙන් එටර්නානෝස් අවශෝෂණය කරයි,
and after a while, the container will be full again.
ටික වේලාවකට පසු, කන්ටේනරය නැවතත් පිරී යනු ඇත.
But recent research has shown there's a part of the container wizards possess
නමුත් මෑත කාලීන පර්යේෂණවලින් පෙනී ගොස් ඇත්තේ බහාලුම් විශාරදයින් සතුව කොටසක් ඇති බවයි
that normally doesn't get used.
සාමාන්‍යයෙන් එය භාවිතා නොකරන දෙයක්.
It's something that everyone has. Latent ability, Second Origin.
ඒක හැමෝටම තියෙන දෙයක්. සැඟවුණු හැකියාව, දෙවන සම්භවය.
Second Origin?
දෙවන සම්භවය?
Time Ark will develop that container
ටයිම් ආර්ක් ඒ කන්ටේනරය සංවර්ධනය කරයි.
so you'll be able to use Second Origin.
එබැවින් ඔබට දෙවන සම්භවය භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
In other words, you'll be able to use magic for a longer time
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට දිගු කාලයක් මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
as well as employ powerful magic.
ඒ වගේම බලවත් මැජික් භාවිතා කරනවා.
I didn't get any of that, but...
මට ඒ කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ, නමුත්...
However, you will battle against unimaginably excruciating pain.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සිතාගත නොහැකි තරම් වේදනාකාරී වේදනාවකට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත.
Her eyes are scary...
ඇගේ ඇස් බය වෙලා...
I don't care! Thank you! Thank you!
මට කමක් නෑ! ස්තූතියි! ස්තූතියි!
What should I do?! You seem more and more like a real woman!
මම මොකද කරන්න ඕන?! ඔයා දැන් එන්න එන්නම සැබෑ කාන්තාවක් වගේ පේනවා!
I am a woman!
මම කාන්තාවක්!
He's still hung up on that?
එයා තාමත් ඒකෙ එල්ලිලාද ඉන්නෙ?
Maybe you have to take your clothes off for the magic characters to be drawn.
මැජික් චරිත අඳින්න නම් සමහරවිට ඇඳුම් ගලවන්න වෙයි.
I don't think you have to worry about that.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
Hang in there. Bringing out your latent ability is no simple matter.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාගේ සැඟවුණු හැකියාව එළියට ගේන එක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
Is he going to be okay?
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
How painful is it?!
කොච්චර වේදනාකාරීද?!
Want to try a Sense Link?
Sense Link එකක් උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
Are you out of your mind?!
ඔයාට පිස්සුද?!
You've also learned how to kid people, huh, Meldy?
ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්නත් ඉගෙනගෙන තියෙනව නේද මෙල්ඩි?
We're going to do that, too?
අපිත් ඒක කරන්නද යන්නේ?
I bet I'll cry!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම අඬයි කියලා!
You're already crying!
ඔයා දැනටමත් අඬනවා!
I-It has nothing to do with us...
මම-ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
Maybe we should just go home...
සමහරවිට අපි ගෙදර යන්න ඕනේ...
Natsu...
නට්සු...
Come to think of it, where's Erza?
හිතලා බලන්න, අර්සා කොහෙද?
She went somewhere with Jellal.
ඇය ජෙලාල් එක්ක කොහේ හරි ගියා.
The two of them?!
ඒ දෙන්නා?!
If that's the case, Juvia and Gray-sama are going somewhere, too.
ඒක එහෙම නම්, ජුවියා සහ ග්‍රේ-සාමාත් කොහේ හරි යනවා.
If what's the case?
එහෙම නම් මොකක්ද කාරණය?
I see she hasn't made any romantic progress.
මට පේනවා ඇය ආදර හැඟීම් වලින් කිසිම ප්‍රගතියක් ලබාගෙන නැහැ කියලා.
Erza...
එර්සා...
You said you got your memories back, right, Jellal?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ලැබුණා කියලා, හරිද ජෙලාල්?
Yeah.
ඔව්.
Then, about Simon, too?
එහෙනම්, සයිමන් ගැනත්?
I killed him.
මම එයාව මැරුවා.
Do you remember about Nirvana?
ඔබට නිර්වාණය ගැන මතකද?
I remember.
මට මතකයි.
I remember that I had amnesia then.
මට මතකයි මට එතකොට සිහිය නැති වෙලා හිටියා.
It feels strange.
ඒක අමුතුයි වගේ.
Can I think of you as the "old" Jellal and treat you that way?
මට ඔයාව "පරණ" ජෙලාල් වගේ හිතලා ඔයාට එහෙම සලකන්න පුළුවන්ද?
That would make me happy... but there's still what happened with Simon.
ඒක මට සතුටක් වෙයි... නමුත් සයිමන්ට වෙච්ච දේ තාමත් තියෙනවා.
I wouldn't blame you if you kept your distance.
ඔබ ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගත්තා නම් මම ඔබට දොස් නොකියමි.
And if you wish to take revenge for Simon's death,
සයිමන්ගේ මරණයට පළිගන්න ඔයාට ඕන නම්,
I'm prepared to lay down my life.
මම මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්.
Do you think that's what Simon would want?
ඔයා හිතනවද සයිමන්ට ඕන ඒක කියලා?
You formed a guild in order to destroy Dark Guilds.
අඳුරු සංසද විනාශ කිරීම සඳහා ඔබ සංසදයක් පිහිටුවා ගත්තා.
That's how you're atoning for your sins. That's what you're prepared to do!
ඔයා ඔයාගේ පව් වලට සමාව ගන්නේ එහෙමයි. ඔයා කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්නේ ඒකයි!
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
What?!
කුමක් ද?!
Certainly, I created Crime Sorciere in the beginning to make amends for my sins.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා මම ආරම්භයේදීම අපරාධ සොර්සියර් නිර්මාණය කළෙමි.
But there's no way I can make up for what I did at the Tower of Heaven.
නමුත් ස්වර්ග කුළුණේදී මම කළ දේට මට වන්දි ගෙවන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
What am I doing this for?
මම මේක කරන්නේ මොකටද?
I can't get out of this labyrinth of my mind.
මට මේ මනසේ ලිබ්‍රින්ත් එකෙන් එළියට එන්න බෑ.
Maybe I should just die.
සමහරවිට මම මැරෙන්න ඕන.
How can you talk so cowardly?!
ඔයා කොහොමද ඔච්චර බියගුළු විදියට කතා කරන්නේ?!
I'm not as strong as you are.
මම ඔයා තරම් ශක්තිමත් නෑ.
So you can't live if you're not strong?! Wrong!
ඉතින් ඔබ ශක්තිමත් නැත්නම් ඔබට ජීවත් වෙන්න බැරිද?! වැරදියි!
Living shows that you're strong!
ජීවත් වීමෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔබ ශක්තිමත් බවයි!
You're not the old Jellal! You're not the Jellal who struggled desperately to survive!
ඔයා පරණ ජෙලාල් නෙවෙයි! ජීවත් වෙන්න මංමුලා සහගත ලෙස අරගල කළ ජෙලාල් නෙවෙයි ඔයා!
You may be right...
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්...
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Erza...
එර්සා...
You're always right.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
In my own clumsy way, I live my life to the fullest.
මගේම අවුල් සහගත ආකාරයෙන්, මම මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමි.
That's all...
එච්චරයි...
Erza...
එර්සා...
I thought I'd never see you again.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
Jellal...
එහි තේරුම...
I can't.
මට බැහැ.
I have a fiancée.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
Oh, no... I, uh, I wasn't thinking...
ඔහ්, නෑ... මම, අහ්, මම හිතුවේ නෑ...
No, it's my fault. I, uh...
නෑ, ඒක මගේ වරදක්. මම, අහ්...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
R-Really?! Congratulations! I didn't know!
ඇත්තටම?! සුභ පැතුම්! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
But of course, yeah. Seven years have passed, yeah!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්. අවුරුදු හතක් ගතවී ඇත, ඔව්!
Is she dear to you?
ඇය ඔබට ආදරණීයද?
Yeah...
ඔව්...
Then you have to live for her sake, too.
එහෙනම් ඔයා ඇය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්නත් ඕනේ.
You're right.
ඔයා හරි.
Thanks to you, no one can move.
ඔබට ස්තූතියි, කිසිවෙකුට සෙලවිය නොහැක.
Why doesn't it affect you like that?
ඇයි ඒක ඔයාට ඒ වගේ බලපාන්නේ නැත්තේ?
Because of the nature of our guild, we can't stay in one place for long.
අපේ සංසදයේ ස්වභාවය නිසා, අපට එක තැනක වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටිය නොහැක.
We're leaving.
අපි යනවා.
About the mysterious magic power at the Grand Magic Games,
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ අද්භූත මැජික් බලය ගැන,
if you find something out, report it to us via pigeon.
ඔබ යමක් සොයා ගන්නේ නම්, පරෙවියා හරහා අපට වාර්තා කරන්න.
Understood.
තේරුණා.
As for the competition, we'll be cheering you on from behind the scenes, so do your best.
තරඟය සම්බන්ධයෙන්, අපි තිරය පිටුපස සිට ඔබව දිරිමත් කරන්නෙමු, එබැවින් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
I'd really like to go see it for myself...
මට ඇත්තටම ඒක බලන්න යන්න ආසයි...
Shall we go in disguise?
අපි වෙස්වලාගෙන යමුද?
No.
නැත.
We'll meet again, Erza...
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, අර්සා...
Bye-bye!
ගිහින් එන්නම්!
Give everyone our regards.
හැමෝටම අපේ ආචාරය පුද කරන්න.
And please take care of Gray...
ඒ වගේම කරුණාකර ග්‍රේව බලාගන්න...
Mysterious magic power...
අද්භූත මැජික් බලය...
I just hope Fairy Tail won't be put in danger.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ෆෙයරි ටේල් අනතුරේ වැටෙන්නේ නැහැ කියලා.
Oh, I expect they'll be able to handle whatever comes their way.
ඔහ්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට එන ඕනෑම දෙයක් හැසිරවීමට එයාලට හැකි වෙයි කියලා.
Yeah! But anyway, Jellal,
ඔව්! නමුත් කොහොම හරි, ජෙලාල්,
why did you lie about having a fiancée?
ඔයා පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
You heard that?!
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?!
Why don't you give yourself a break once in a while?
ඇයි ඔයා ඉඳහිට විවේකයක් නොගන්නේ?
Unless you mean to punish yourself?
ඔයා ඔයාටම දඬුවම් කරගන්න අදහස් කරනවනම් මිසක්?
"Punishment" is the code of Crime Sorciere, isn't it?
"දඬුවම්" කියන්නේ අපරාධ සොරියර්ගේ කේතය නේද?
We decided together, remember?
අපි එකට තීරණය කළා, මතකද?
We can't be in love with anyone who walks in the light.
ආලෝකයේ ගමන් කරන කිසිවෙකු සමඟ අපට ආදරයෙන් බැඳිය නොහැක.
If Erza is happy, that's good enough for me.
අර්සා සතුටින් ඉන්නවා නම්, ඒ මට ඇති.
Still, couldn't you have told a better lie?
තවමත්, ඔයාට මීට වඩා හොඳ බොරුවක් කියන්න බැරිද?
Yeah, that was low! What, were you trying to make yourself look cool?!
ඔව්, ඒක අඩුයි! මොකක්ද, ඔයා ඔයාව සුපිරියට පෙන්නන්න හැදුවද?!
Fiancée, huh?
විවාහ ගිවිසගෙන නේද?
You always were lousy at lying.
ඔයා හැමදාම බොරු කියන්න හරිම දුර්වලයි.
Nothing has changed since then...
එතැන් සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත ...
But it's better this way.
නමුත් මේ විදියට වඩා හොඳයි.
This is our answer...
මේ අපේ පිළිතුර...
Look, Erza!
බලන්න, එර්සා!
We're in Crocus!
අපි ක්‍රොකස් වල!
It's not called the Blooming Capital for nothing! It really is a beautiful city, isn't it?
ඒකට "පිපෙන අගනුවර" කියලා කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි! ඒක ඇත්තටම ලස්සන නගරයක් නේද?
The Games are gonna be held here?!
ක්‍රීඩා මෙතනද තියන්නේ?!
I'm rarin' to go! But who are those guys?!
මම යන්නයි හදන්නේ! ඒත් ඒ කට්ටිය කවුද?!
I hear they're Sabertooth's Dragon Slayers!
මට ආරංචි වුනා එයාලා සේබර්ටූත්ගේ මකර ඝාතකයින් කියලා!
Dragon Slayers?!
මකර ඝාතකයෝ?!
Next time: Crocus, the Blooming Capital!
ඊළඟ වතාවේ: ක්‍රොකස්, පිපෙන අගනුවර!
Natsu, the strange talking cat with them
නට්සු, ඔවුන් සමඟ කතා කරන අමුතු බළලා
says I look stupid... That I'm an idiot...
කියනවා මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා කියලා... මම මෝඩයෙක් කියලා...
A talking cat... Just like you, Happy.
කතා කරන පූසෙක්... ඔයා වගේමයි, සතුටුයි.